1. meeting
* https://github.com/tensorflow/tfjs-models/tree/master/posenet
* https://cocodataset.org/#home
* 2D articulated human pose estimation og hvad lærer modellen? ("Hvad lærer modellen" skal være lidt ekstra - altså, krøllen på halen)
* Brug scholar.google.com til at kigge frem i tiden
* Survey er papirer der sammenligner metoder
* Autoencoder med clustering og pca på midter lag (tror det hed bottleneck) kan bruges til at finde ud af hvad et et CNN lærer
* https://www.dropbox.com/sh/xden54w9z4imfld/AACVStkQSm-NV4EVIV65jwBBa?dl=0

* Kig på stacked hourglass
* Læs om autoencoder
* Skriv projektbeskrivelse (1. problem/motivation, 2. Dataset, 3. Projektplan/tidsplan, 4. projektspecifikke læringsmål)
* Læs Newell og Papendreou papers
* Kig på Michelles master thesis om pose estimation (tror det var noget med ballet)

Forberedelse til møde 2:
* Anvendelse af google collab (eller lignende)?
* Hvilken model skal bruges? Er ret glad for stacked hour glass
* Hvad skal jeg gøre med beskrivelsen af datasættet, projektets forbindelse til datalogi osv...
* Holder man ferie?
* Gode kilder på preprocessing af billeder som data
* Hvilket sprog samt bibliotek?


2. meeting:
* Behøver ikke være verdens bedste model - det er vigtigere den kan skildes ad
* Måske både giv billede og skelet som input/output til autoencoder
* SHG: plus er concat, box er convolution (+ max pooling)
* EVERYTHING YOU NEED TO LEARN ABOUT DEEP LEARNING FOR COMPUTER VISION (læs frem til autoencover (og måske inklusiv))
* scikit image (vær opmærksom på bgr istedet for rgb)
* Kig på andre modellen inden SHG inden jeg låser mig fast
* Skriv noget ned om COCO når jeg begynder at kigge på det, som skal skrives ind i rapporten.
* Skriv noget ned om de artikler jeg har læst om, som så smides ind i indledningen. Skriv den sammenhængende valg af metode. "Der findes de her artikler ..., jeg har valgt at tage udgangspunkt i denne her artikel fordi...". Måske endda skriv dette allerede nu